Repository: Baydarich/localized_docs
Catalog: translation/locales/*/LC_MESSAGES/core_concepts/index.po
Languages: ja

source: In order to run postgres server locally, you should check postgres `website <https://www.postgresql.org/docs/current/static/server-start.html>`__ and follow their description. Generally, postgres server runs automatically when the system starts, but this should be checked in the configuration of the system.
ja: postgresサーバーをローカルで実行するには、postgres `ウェブサイト<https://www.postgresql.org/docs/current/static/server-start.html>` __に移動し、そのページの説明に従ってください。 一般に、postgresサーバーは、システムの起動時に自動的に実行されますが、この点についてはシステム設定で確認してください。

source: Run iroha daemon (irohad)
ja: いろはデーモン(irohad)を実行する

source: There is a list of preconditions which you should meet before proceeding:
ja: これから先に進む前に、以下の前提条件が満たされていなければなりません：

source: Postgres server is up and running
ja: Postgresサーバーが起動され、実行されている

source: `irohad` Iroha daemon binary is built and accessible in your system
ja: `irohad` Iroha daemonのバイナリ形式が構築され、利用可能な状態にある

source: The genesis block and configuration files were created
ja: genesis blockを設定ファイルが生成されている

source: Config file uses valid postgres connection settings
ja: 設定ファイルで有効なpostgres接続の設定がなされている

source: A keypair for the peer is generated
ja: ピアの鍵ペアが生成されている

source: This is the first time you run the Iroha on this peer and you want to create new chain
ja: これからこのピアのもとにイロハをはじめて実行し、新しいチェーンをこれから作成していく

source: Have you got something that is not the same as in the list of assumptions? Please, refer to the section below the document, titled as `Dealing with troubles`_.
ja: 上記の前提条件リストと一致していないものがありますか？ この文書の下のセクション、「問題に対処する」の項を参照してください。

source: In case of valid assumptions, the only thing that remains is to launch the daemon process with following parameters:
ja: 全ての条件が整えば、あとは以下のパラメーターを用いてデーモンプロセスを起動させるだけです：

source: Parameter
ja: パラメーター

source: Meaning
ja: 意味

source: configuration file, containing postgres connection and values to tune the system
ja: Postgresへの接続とシステムを調整するための値を含む設定ファイル

source: initial block in the ledger
ja: 台帳上の１つ目のブロック

source: private and public key file names without file extension, used by peer to sign the blocks
ja: ファイル拡張子なしの秘密鍵・公開鍵ファイル名。ブロックに署名する際にピアによって使用されるもの。

source: An example of shell command, running Iroha daemon is
ja: いろはデーモンを実行する際のコマンド例は、

source: If you have stopped the daemon and want to use existing chain — you should not pass the genesis block parameter.
ja: もし一旦デーモンを停止しさせ、既存のチェーンを使用したい場合は、ジェネシスブロックのパラメータを渡さないでください。

source: In order to run Iroha peer as a single instance in Docker, you should pull the image for Iroha first:
ja: Dockerを用いながら１つのインスタンス上でいろはノードを実行させたい場合は、まずIrohaのイメージをプルしてください：

source: Use *latest* tag for latest stable release, and *develop* for latest development version
ja: 最新の安定版は*latest*タグを、最新の開発版は*develop*してください

source: Then, you have to create an enviroment for the image to run without problems:
ja: 次に、正常にイメージを実行するための環境づくりをする必要があります。

source: Create docker network
ja: dockerネットワークを構築する

source: Containers for Postgres and Iroha should run in the same virtual network, in order to be available to each other. Create a network, by typing following command (you can use any name for the network, but in the example, we use *iroha-network* name):
ja: PostgresとIrohaのコンテナは、それぞれ相互に利用できるように、同じ仮想ネットワーク上で実行する必要があります。 次のコマンドを入力してネットワークを作成します（ネットワークには任意の名前を使用できますが、例では* iroha-network * nameを使用しています）。

source: Run Postgresql in a container
ja: コンテナ内でPostgresqlを実行させる

source: Similarly, run postgres server, attaching it to the network you have created before, and exposing ports for communication:
ja: 同様に、postgresサーバーを実行して、これまでに作成したネットワークに接続し、通信用にポートを公開します。

source: Create volume for block storage
ja: ブロックの記録・保存用のボリュームを作成する

source: Before we run iroha daemon in the container, we should create persistent volume to store files, storing blocks for the chain. It is done via the following command:
ja: コンテナ内でirohaデーモンを実行する前に、ファイルを格納する永続ボリュームを作成し、チェーンのブロックを格納する必要があります。 これらは次のコマンドで行います。

source: Running iroha daemon in docker container
ja: Dockerコンテナでいろはデーモンを実行する

source: There is a list of assumptions which you should review before proceeding:
ja: 下記の条件が必須です：

source: Postgres server is running on the same docker network
ja: PostgreSQLのサーバーが同じdockerネットワークで実行している

source: There is a folder, containing config file and keypair for a single node
ja: 各サーバーにconfigファイル及びキーペアが持っているフォルダがある

source: If they are met, you can move forward with the following command:
ja: 上記の条件が叶えたら、下記のコマンドを実行してください

source: Running multiple instances (peer network)
ja: ピアのネットワークを起動する

source: In order to set up a peer network, one should follow routines, described in this section. In this version, we support manual deployment and automated by Ansible Playbook. Choose an option, that meets your security criteria and other needs.
ja: ピアネットワークを設定するには、このセクションで説明するルーチンを実行してください。 このバージョンでは、手動での運用設定が可能で、またAnsible Playbookによって自動化されています。 セキュリティ基準やその他の要件を満たすオプションを選択してください。

source: Manually
ja: 手動で行う方法

source: By manual deployment, we mean that Iroha peer network is set up without automated assistance. It is similar to the process of running a single local instance, although the difference is the genesis block includes more than a single peer. In order to form a block, which includes more than a single peer, or requires customization for your needs, please take a look at `Dealing with troubles`_ section.
ja: 手動での実行では、自動化された支援なしにイロハ・ピア・ネットワークがセットアップされます。 単一のローカルインスタンスを実行するプロセスと似ていますが、違いはジェネシスブロックに複数のピアが含まれていることです。複数のピアを含むブロックを作成する場合、あるいは必要に応じてカスタマイズする必要がある場合は、「問題に対処する」の項を参照してください。

source: Automated
ja: 自動で行う方法

source: Anyone can reuse existing Ansible Playbook in order to create a network of peers running Iroha. Currently, this is a solution for development and testing, in other words, a proof of concept, and cannot be used in production environment, due to some security flaws. For production network, a manual composing of genesis block is required.
ja: 既にいろはを運用している複数のピアでネットワークを構築するために、どなたでも既存のAnsible Playbookを再利用することができます。 現在、開発やテストを行う、つまり、Proof of Conceptを行う際の方法になっています。セキュリティ上に欠陥があるため、実際の運用環境ではまだ使用できません。 実際の運用時でのネットワークでは、ジェネシスブロックを手動で作成するしてください。

source: One ore more <virtual> machines with a Linux distributive installed.
ja: Linuxディストリビューションがインストールされている1つ以上の仮想マシン。

source: SSH access to those machines
ja: それらのマシンへのSSHによる接続

source: Ansible installed on a local machine
ja: Ansibleがインストールされたローカルマシン

source: Step-by-step guide
ja: ステップ・バイ・ステップガイド

source: Create peers.list file in $IROHA_HOME/deploy/ansible/data
ja: $IROHA_HOME/deploy/ansible/dataの指定パスにpeers.listというファイルを作成する

source: Write all peers IP addresses followed by the internal port 10001 (e.g 31.192.120.36:10001)
ja: すべてのピアのIPアドレスを記述し、それらの末尾に内部通信用ポート番号10001を書きます（例：31.192.120.36:10001）

source: Open $IROHA_HOME/deploy/ansible/hosts file
ja: ターミナルで$IROHA_HOME/deploy/ansible/hosts ファイルを開く

source: Write all IP addresses in [hosts] group
ja: [hosts]グループにすべてのIPアドレスを書き込む

source: Open terminal
ja: ターミナルを開く

source: Disable host key checking, because it can cause troubles due to interactive prompt
ja: 対話型プロンプトによる問題を引き起こす可能性があるため、ホストキーチェックを無効にする

source: Go to ansible folder
ja: ansibleフォルダに移動する

source: Run playbook, providing your private key and hosts file
ja: プレイブックの実行、秘密鍵とホストファイルを提供する

source: Wait until playbook finishes and then Iroha network is ready and up.
ja: プレイブックが終了すれば、イロハネットワークの準備完了です。

source: Checking Iroha peer status
ja: ピアのステータスを確認する

source: SSH into any of your machines
ja: いずれかのマシンにSSH接続する

source: Check Iroha container logs:
ja: いろはコンテナのログを確認する

source: Dealing with troubles
ja: 問題を解決する

source: Not having Iroha daemon binary
ja: irohadのバイナリーがない

source: You can build Iroha daemon binary from sources, following API section from the `website <https://hyperledger.github.io/iroha-api/#build>`__
ja: 以下のウェブサイト<https://hyperledger.github.io/iroha-api/#build>`__にあるAPIセクションにしたがって、ソースコードからイロハデーモンのバイナリをビルドすることができます。

source: Not having config file
ja: configファイルがない

source: Check how to create a configuration file by following this `link <https://hyperledger.github.io/iroha-api/#prepare-configuration-file>`__
ja: このリンク<https://hyperledger.github.io/iroha-api/#prepare-configuration-file>`__ にしたがって、設定ファイルの作成方法を確認してください。

source: Not having genesis block
ja: ジェネシス・ブロックがない場合

source: Create genesis block by generating it via `iroha-cli` or manually, as it is described `here <https://hyperledger.github.io/iroha-api/#create-genesis-block>`__
ja: ジェネシスブロックを生成する場合は、`iroha-cli`を介して生成してください。手動で生成する場合は、`here <https://hyperledger.github.io/iroha-api/#create-genesis-block>`__で示されている手順にしたがって生成してください。

source: Not having a keypair for a peer
ja: ピアの鍵ペアがない場合

source: In order to create a keypair for an account or a peer, use iroha-cli binary by passing the name of the peer with `--new_account` option.
ja: アカウントまたはピアの鍵ペアを作成するには、iroha-cliバイナリを使用して、 `--new_account`オプションでピアの名前を渡して行います。

source: Guides and how-tos
ja: ガイドと実行方法

source: Here we will take a look more closely at how to use Iroha. In essence, this section is a collection of how-tos for different scenarios: - how to install Iroha - what is required to build client libraries and how to use them (for example https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/javatutorial) - how to use CLI - how to deploy a network of Iroha peers, etc.
ja: ここでは、イロハの使い方をさらに詳しく見ていきます。 このセクションではさまざまなシナリオにおいて利用できる方法を集めて紹介しています。例えば、Irohaのインストール方法、クライアントライブラリを構築するために必要なものとそれらの使用方法（例えば：https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/javatutorial）や、CLIの使い方、イロハピアなどのネットワークの展開方法

source: Client libraries
ja: クライアントライブラリ

source: C++ library
ja: C++ライブラリ

source: Where to get
ja: ライブラリを取得する

source: How to use/import
ja: 使用・インポート方法

source: Example code
ja: コード例

source: Troubleshooting
ja: うまくいかないときの解決方法

source: Troubleshoting
ja: うまくいかないときの解決方法

source: Maintenance
ja: メンテナンス

source: Hardware requirements, deployment process in details, aspects related to security, configuration files — all of the listed is explained in this separate section, helpful for DevOps engineers or those who are digging deeper in the system capabilities.
ja: 本項では、ハードウェア要件、デプロイメントプロセスの詳細、セキュリティ関連項目、設定ファイルに関してすべて説明します。これらの説明は、開発・運用担当者、あるいはシステムの細部まで掘り下げてみてみたい人に役立ちます。

source: Use Case Scenarios
ja: ユースケース例

source: We list a number of use cases and specific advantages that Hyperledger Iroha can introduce to these applications. We hope that the applications and use cases will inspire developers and creators to further innovation with Hyperledger Iroha.
ja: Hyperledger Irohaで運用・導入できる多くのユースケース例と具体的な利点を挙げています。 Hyperledger Irohaを使用したこれらのアプリケーションやユースケース例が、開発者やクリエイターによってさらに革新させられることを願っています。

source: Certificates in Education, Healthcare
ja: 教育やヘルスケア分野における証書

source: Hyperledger Iroha incorporates into the system multiple certifying authorities such as universities, schools, and medical institutions. Flexible permission model used in Hyperledger Iroha allows building certifying identities, and grant certificates. The storage of explicit and implicit information in users' account allows building various reputation and identity systems.
ja: ハイパーレジャーいろは（Hyperledger Iroha）は、大学、学校、医療機関などさまざまな認証を必要とする機関のシステムへ組み込むことができます。 Hyperledger Irohaで用いられる柔軟な権限モデルによって、アイデンティティ認証や証書作成、証明書の付与が可能になります。 ユーザーアカウントに明示的および暗黙的な情報を格納することにより、さまざまな評判・信用およびIDシステムを構築することができます。

source: By using Hyperledger Iroha each education or medical certificate can be verified that it was issued by certain certifying authorities. Immutability and clear validation rules provide transparency to health and education significantly reducing the usage of fake certificates.
ja: Hyperledger Irohaを使用することにより、各教育機関または医療証明書が、特定の認証機関によって発行されたということを確認することができます。 データの不変性と明確な検証規則によって、偽の証明書の使用を大幅に減らし、健康と教育分野へ透明性を提供します

source: Example
ja: 例

source: Imagine a medical institution registered as a ``hospital`` domain in Hyperledger Iroha. This domain has certified and registered workers each having some role, e.g. ``physician``, ``therapist``, ``nurse``. Each patient of the hospital has an account with full medical history. Each medical record, like blood test results, is securely and privately stored in the account of the patient as JSON key/values. Rules in ``hospital`` domain are defined such that only certified medical workers and the user can access the personal information. The medical data returned by a query is verified that it comes from a trusted source.
ja: 例えば、Hyperledger Iroha上に「病院」ドメインとして登録された医療機関を想像してみてください。 このドメインには、認定され登録された従業員がいます。医師、療法士、看護師など、それぞれがそれぞれの役割を持っています。 病院の各患者はそれぞれのアカウントを保有しており、それらに過去のすべての病歴が記載されています。各医療記録は、 血液検査結果のように、JSON key/valuesとして各患者の口座に安全かつ機密的に保管されます。 「病院」ドメインのルールは、認定された医療従事者とユーザーだけが個人情報にアクセスできるように定義されています。 クエリによって返された医療データは、信頼できるソースから取得されたものであるのかが確認されます。

source: Hospital is tied to a specific location, following legal rules of that location, like storing personal data of citizens only in specific regions(`privacy rules`_). A multi-domain approach in Hyperledger Iroha allows sharing information across multiple countries not violating legal rules. For example, if the user ``makoto@hospital`` decides to share personal case history with a medical institution in another country, the user can use ``grant`` command with permission ``can_get_my_acc_detail``.
ja: 病院は、例えば特定の地域内でにのみ個人情報を保存するといったように、その場所における個人情報保護に関する法的規則に従って、特定の場所に結ばれます（「プライバシー規則」_）。 Hyperledger Irohaのマルチドメインアプローチでは、法的ルールに違反を犯さずに複数の国々間での情報共有を可能にします。 例えば、 "makoto @ hospital"というユーザが他の国の医療機関と個人の病歴を共有することを決定した場合、ユーザは `` can_get_my_acc_detail``で許可した上で `` grant``コマンドを使用して行うことができます。

source: Similar to a medical institution, a registered university in Hyperledger Iroha has permissions to push information to the graduated students. A diploma or certificate is essentially Proof-of-Graduation with a signature of recognized University. This approach helps to ease hiring process, with an employer making a query to Hyperledger Iroha to get the acquired skills and competence of the potential employee.
ja: 医療機関でのケースと同様に、Hyperledger Irohaに登録された大学機関には、卒業生に情報を送信・公開する権限を持つことができます。 卒業証書または証明書は、いわば認定された大学の署名付きの卒業証明です。 こうした方法を利用すると、採用プロセスを簡素化するのにも役立ち、例えば雇用主は採用候補者がこれまで獲得したスキルや能力に関する情報を得るためにHyperledger Irohaに問い合わせを行います。

source: Cross-Border Asset Transfers
ja: 国際間の資産移転（授受）

source: Hyperledger Iroha provides fast and clear trade and settlement rules using multi-signature accounts and atomic exchange. Asset management is easy as in centralized systems while providing necessary security guarantees. By simplifying the rules and commands required to create and transfer assets, we lower the barrier to entry, while at the same time maintaining high-security guarantees.
ja: Hyperledger Irohaは、マルチサインアカウントとアトミックエクスチェンジ機能を用いて、迅速かつ明確な取引環境、および決済規則を提供します。 資産管理においては、中央集中的に管理されたシステムのように簡単で、必要なセキュリティ保証を提供します。 資産の作成や移転に必要なルールとコマンドを簡素化することで、システム内への侵入障壁を低く抑え、同時に高いセキュリティ水準を保証、維持します。

source: For example [#f1]_, a user might want to transfer the ownership of a car. User ``haruto`` has registered owner-asset relationship with a car of ``sora`` brand with parameters: ``{"id": "34322069732074686520616E73776572", "color": "red", "size": "small"}``. This ownership is fixed in an underlying database of the system with copies at each validating peer. To perform the transfer operation user ``haruto`` creates an offer, i.e. a multi-signature transaction with two commands: ``transfer`` to user ``haru`` the car identifier and ``transfer`` some amount of ``usd`` tokens from ``haru`` to ``haruto``. Upon receiving the offer ``haru`` accepts it by signing the multi-signature transaction, in this case, transaction atomically commits to the system.
ja: たとえば[＃f1] _のように、あるユーザーは車の所有権を譲渡したいという場合があるかもしれません。ユーザーの``haruto``は``sora``というブランド名の車（資産）に対する所有権が登録されています。関連するパラメーターはそれぞれ、 ``{"id": "34322069732074686520616E73776572", "color": "red", "size": "small"}``です。 この所有権は、システムの基盤となるデータベースに固定的に記録されており、各々の検証ピアにその写しが記録されています。 資産の移転を行うために、ユーザー``haruto``は、別のユーザー``haru``宛てにオファーを行います。つまり``haru``宛てに車の識別子を「転送」するのと、`` haru``から `` haruto``へ `` usd``のトークンを「転送」するという2つのコマンドが含まれた複数署名トランザクションを生成します。``haru``はマルチ署名トランザクションに署名することで``haruto``からのオファーを受け取ります。この場合、このトランザクションはシステム内でコミットされます（アトミックエクスチェンジ機能）。

source: Hypeledger Iroha has no built-in token, but it supports different assets from various creators. This approach allows building a decentralized exchange market. For example, the system can have central banks from different countries to issue assets.
ja: Hypeledger Iroha自体にトークンは組み込まれていませんが、さまざまな資産とそれらを保有するクリエイターのタイプを扱うことができます。 こうしたアプローチによって、分散型の交換市場を構築することが可能になります。 例えば、このシステム上で異なる国における中央銀行がそれぞれの資産を発行するといったことができます。

source: Currently not implemented
ja: 現段階では実装されていません

source: Financial Applications
ja: 金融業務におけるアプリケーション

source: Hyperleger Iroha can be very useful in the auditing process. Each information is validated by business rules and is constantly maintained by distinct network participants. Access control rules along with some encryption maintain desired level of privacy. Access control rules can be defined at different levels: user-level, domain-level or system-level. At the user-level privacy rules for a specific individual are defined. If access rules are determined at domain or system level, they are affecting all users in the domain. In Hyperledger Iroha we provide convenient role-based access control rules, where each role has specific permissions.
ja: Hyperleger Irohaは、監査業務で非常に役立ちます。 各情報はそれぞれのビジネスルールによって検証され、異なるネットワーク参加者によって常時管理されます。 いくつかの暗号化機能と共に、アクセス制御に関するルールによって所望のプライバシーが維持されます。 アクセス制御ルールは、ユーザーレベル、ドメインレベルまたはシステムレベルといった異なるレベルで定義することができます。 ユーザーレベルでは、特定個人向けのプライバシールールが定義されています。 ドメインまたはシステムレベルでのアクセスルールが定義されると、ドメイン内のすべてのユーザーにそれらが適用されます。 Hyperledger Irohaでは、各役割ごとに特定の権限が付与されるといった役割ベースの便利なアクセス制御ルールが提供されています。

source: Transactions can be traced with a local database. Using Iroha-API auditor can query and perform analytics on the data, execute specific audit software. Hyperledger Iroha supports different scenarios for deploying analytics software: on a local computer, or execute code on specific middleware. This approach allows analyzing Big Data application with Hadoop, Apache, and others. Hypeledger Iroha serves as a guarantor of data integrity and privacy (due to the query permissions restriction).
ja: トランザクションは、ローカルデータベースを使用して追跡できます。 Iroha-API Auditorを使用すると、データに対してクエリを実行し、分析を実行し、特定の監査ソフトウェアの機能を行うことができます。 Hyperbelger Irohaは、分析ソフトウェアを展開する上でさまざまなシナリオをサポートしています。ローカルコンピュータ上での実行や、特定のミドルウェアでコードを実行することもできます。 こうしたアプローチにより、HadoopやApacheなどのビッグデータアプリケーション分析を行うことができます。 Hypeledger Irohaは、データの完全性と機密性を保証する役割を果たします（クエリ権限の制限による）。

source: For example, auditing can be helpful in financial applications. An auditor account has a role of the ``auditor`` with permissions to access the information of users in the domain without bothering the user. To reduce the probability of account hijacking and prevent the auditor from sending malicious queries, the auditor is typically defined as a multi-signature account, meaning that auditor can make queries only having signatures from multiple separate identities. The auditor can make queries not only to fetch account data and balance but also all transactions of a user, e.g. all transfers of user ``haruto`` in domain ``konoha``. To efficiently analyze data of million users each Iroha node can work in tandem with analytics software.
ja: たとえば、監査は金融アプリケーションにおいて役立つかもしれません。 監査役アカウントは、ユーザーを悩ますことなく、ドメイン内のユーザー関連情報にアクセスする権限を有する「監査役」の役割を担います。 アカウントハイジャックの確率を減らし、監査人が悪意のあるクエリを送信するのを防ぐため、監査人は通常、複数署名アカウントとして定義されます。つまり、監査人は複数の異なるIDからの署名を持つクエリのみを作成することができます。 監査人は、口座データおよび残高情報を取得するだけでなく、ユーザーの全取引情報も取得できます（例えば、 ドメイン "konoha"内のユーザー "haruto"が行ったすべての移転取引といった具合）。 イロハの各ノードは、分析ソフトウェアと連携して100万ユーザーのデータを効率的に分析することができます。

source: Multi-signature transactions are a powerful tool of Hyperledger Iroha that can disrupt tax system. Each transaction in a certain domain can be as a multi-signature transaction, where one signature comes from the user (for example asset transfer) and the second signature comes from special taxing nodes. Taxing nodes will have special validation rules written using Iroha-API, e.g. each purchase in the certified stores must pay taxes. In other words, Iroha a valid purchase transaction must contain two commands: money transfer(purchase) to the store and money transfer(tax payment) to the government.
ja: 複数署名取引は、Hyperledger Irohaの強力なツールであり、既存の税制を混乱させる可能性があります。 特定のドメイン内の各トランザクションは、ユーザーからの署名（例えば、資産の譲渡の際）と課税権限を有する特殊なノード（課税ノード）からの第2署名を含んだマルチ署名トランザクションとして扱うことができます。 課税ノードには、Iroha-APIを使用して書かれた特別な検証ルールが規定されています。例えば、商品売上の際に加盟店は税金を支払わなければならないようにするといった事案です。 つまり、有効とみなされる購入取引には、店舗への送金（商品購入）と政府への送金（納税）の2つのコマンドが含まれている必要があります。

source: Identity Management
ja: アイデンティティマネジメント

source: Hyperledger Iroha has an intrinsic support for identity management. Each user in the system has a uniquely identified account with personal information, and each transaction is signed and associated with a certain user. This makes Hyperledger Iroha perfect for various application with KYC (Know Your Customer) features.
ja: Hyperledger Irohaには、ID管理のための本質的なサポートがあります。 システム内の各ユーザーは、個人情報が関連づけられ、かつ一意に識別されたアカウントを保有し、各取引はその都度署名され、特定のユーザーに関連付けられます。 こうすることで、Hyperledger IrohaはKYC（本人確認）機能を持つさまざまなアプリケーションに最適なソリューションを提供します。

source: For example, insurance companies can benefit from querying the information of user’s transaction without worrying about the information truthfulness. Users can also benefit from storing personal information on a blockchain since authenticated information will reduce the time of claims processing. Imagine a situation where a user wants to make a hard money loan. Currently, pre-qualification is a tedious process of gathering information about income, debts and information verification. Each user in Hyperledger Iroha has an account with verified personal information, such as owning assets, job positions, and debts. User income and debts can be traced using query ``GetAccountTransactions``, owning assets using query ``GetAccountAssets`` and job positions using ``GetAccountDetail``. Each query returns verified result reducing the processing time of hard money loan will take only a few seconds. To incentivize users to share personal information, various companies can come up with business processes. For example, insurance companies can create bonus discounts for users making fitness activities. Fitness applications can push private Proof-of-Activity to the system, and the user can decide later to share information with insurance companies using ``GrantPermission`` with permission ``can_get_my_acc_detail``.
ja: 例えば、保険会社におけるユースケースでは、取得情報の真実性を心配することなく、ユーザーの取引情報を照会するといった便利なことが可能になります。一方ユーザーは、認証された個人情報をブロックチェーンに登録しておくことで、保険請求処理に要する時間を短縮されるといった便益を享受することができます。 ユーザーがローンを組みたいといった状況を想像してみてください。現在のローン事前審査は、収入や借入状況の収集およびそれらの情報検証に多大な時間がかけられています。 Hyperledger Irohaの各ユーザーは、保有資産、職位、債務状況などの認証済み個人情報が関連づけられたアカウントを保有しています。ユーザーの所得や借入状況と言いた情報は、 `` GetAccountTransactions`のクエリーを使用して、保有資産は `` GetAccountAssets``のクエリーで、ユーザーの職位に関すること情報は`` GetAccountDetail``を使用して追跡・管理することができます。各クエリは検証済みの情報を返すため、ローン審査に要する処理時間が劇的に短縮されます。個人情報を共有するようユーザーにインセンティブを与えるために、さまざまな企業がそれぞれのビジネスプロセスを考え出すことができます。例えば、保険会社はフィットネスを行っているユーザーに対してボーナス割引を適用することができます。フィットネスアプリケーションは、個人の活動証明をシステムにプッシュすることができます。ユーザーは事後的に、 `` can_get_my_acc_detail``で情報共有許可を与え、 `` GrantPermission``で保険会社と情報を共有することができます。

source: Supply Chain
ja: サプライチェーン

source: Governance of a decentralized system and representing legal rules as a system's code is an essential combination of any supply chain system. Certification system used in Hyperledger Iroha allows tokenization of physical items and embedding them into the system. Each item comes with the information about “what, when, where and why”.
ja: 分散システムのガバナンスと法規制をシステムコードとして規定することは、あらゆるサプライチェーンシステムにおいて不可欠な組み合わせです。 Hyperledger Irohaで使用される認証システムでは、物理的なアイテムのトークン化とそれらのシステムへの埋め込みが可能です。 各項目には「何を、いつ、どこで、なぜ」といった関連情報が付けられています。
